Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je dois les sauver.
Mademoiselle, veuillez accepter mes condoléances.
Vieux Ge.
Va préparer à manger.
Votre maîtresse a été très occupée ces derniers temps par les préparatifs des funérailles.
D'accord.
Et il ne s'est pas beaucoup reposé.
Oui.
On dirait qu'il va pleuvoir.
Non.
Je dois me dépêcher d'aller au cimetière.
Sinon, grand-père et les autres vont être mouillés.
Qu'est-ce qui est le plus important pour vous maintenant ?
c'est de se reposer.
Tu dois apprendre à lâcher prise.
Avancer.
Grand-père et Laifu sont tous deux décédés.
Où dois-je aller ?
Ne voulez-vous pas trouver le meurtrier ?
et venger Laifu et Bai Ye ?
Comment puis-je me venger seul ?
Je ne retrouve même pas leurs corps.
Ils ne peuvent enterrer que leurs vêtements.
Officier Gu.
Quand cette affaire sera-t-elle résolue ?
Je vais vous aider.
Mon devoir est d'arrêter les criminels.
Je reviendrai demain à cette heure-ci.
J'espère te revoir en meilleure forme.
Ensemble,
Nous leur rendrons justice.
Attendez.
Inutile d'attendre demain.
Commençons maintenant.
Prenez le contrôle.
Hui Xin.
Répétez-moi,
ce que ton petit ami Zhang Hua
Je faisais ça pour le travail.
Il travaillait au poste de police.
Gestion des inscriptions des ménages.
A-t-il interagi avec beaucoup de gens ?
Peu de.
Il se contentait de gérer des fichiers.
Il est resté dans son bureau toute la journée.
éviter les gens.
Est-ce que tu
Avez-vous de nouvelles pistes ?
Nous pensons tous
il a usurpé l'identité de Zhang Hua
pour une raison particulière.
JE...
Nous deux
sont issus de familles ordinaires.
Il ne touchait qu'un salaire de base,
J'ai traité des dossiers toute la journée.
et avait peu d'amis.
Encore une impasse.
Hui Xin.
S'il y a de nouvelles pistes,
Je vous recontacterai.
Aussi,
Le faux Zhang Hua s'est échappé.
Pendant cette période,
La police vous protégera.
Faites attention à vous.
Vieux Wang.
Sa sécurité est votre responsabilité.
Oui.
Viens.
Que diriez-vous de
On vérifie le bureau de Zhang Hua ?
Rarement
Pensons-nous de la même manière ?
Voici le bureau de Zhang Hua.
C'est là que Zhang Hua
Tous les dossiers des ménages ont été traités.
Avant la disparition de Zhang Hua,
Y a-t-il eu quelque chose d'inhabituel ?
Son travail quotidien
J'étais surtout seul ici.
Nous n'en sommes pas sûrs non plus.
Vous l'avez vu aussi ?
Qu'est-ce qui est dessiné ici ?
Et ici.
Directeur.
À côté de ces noms,
Pourquoi ces marques ?
Nous ne les avons pas fabriqués.
Qu'est-ce qui rend cette famille si spéciale ?
Pourquoi Zhang Hua les rechercherait-elle ?
Quoi qu'il en soit,
cette personne
prépare quelque chose d'important.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Commencez par les personnes disparues,
examiner un par un.
Notre fille est portée disparue depuis six mois.
Rien trouvé.
À quoi bon venir ici ?
Nous sommes là cette fois-ci
parce que nous avons trouvé de nouveaux indices
Nous aimerions donc vous poser la question à tous les deux.
si vous avez manqué des détails
cela pourrait aider notre enquête
Rien de spécial
Ce jour-là, je suis revenu des champs.
et ma femme me l'a dit
Notre fille a disparu.
Je cuisinais ce jour-là
Elle a dit qu'elle allait sortir brièvement
et n'est jamais revenu
J'ai interrogé tout le monde ici.
et a porté plainte auprès de la police
Il ne nous reste plus qu'à prier pour qu'elle soit en sécurité.
Ce jour-là
Votre fille a-t-elle eu un comportement étrange ?
Non
Vous deux
Si tel est le cas
Il nous est difficile de vous aider.
C'était un souvenir de mon grand-père
Je n'ai pas pu le sauver ce jour-là.
Maintenant, je veux juste attraper le tueur
L'affaire de Xiaohua et l'affaire de mon grand-père
sont les mêmes
Ses indices sont donc…
c'est vraiment extrêmement important pour moi
Oncle, je vous en prie
Dites-moi, s'il vous plaît ?
Je vous en supplie
s'il vous plaît dites-moi
Personne ne m'a cru avant
Je te crois
Ce jour-là était comme tous les autres.
Je suis rentré des champs au crépuscule
et sentait que quelque chose n'allait pas
Après le dîner à la maison
Soudain, un fort vent s'est levé dehors.
Cette route est généralement encombrée.
Mais ce jour-là
il n'y avait pas d'âme
Comme c'est étrange
La rue est déserte aujourd'hui
Pas une seule personne
Peut-être que tout le monde est rentré chez soi plus tôt.
Heureusement que je suis rentré tôt.
ou tu continuerais à t'inquiéter pour moi
Sois sage maintenant
Maman, je suis fichu
D'accord
Étrange
Qui est là si tard ?
Vous avez dit qu'il n'y avait personne dehors
Les voilà !
Il n'y a vraiment personne dehors
Allez ouvrir la porte
Qui est-ce?
Il ne pleut pas dehors
Pourquoi tout est mouillé ?
Soif
Très bien, entrez
Je vais te chercher de l'eau.
Soif
Tiens, mon frère
J'ai encore soif
Soif
Désolé, mon frère
Nous n'avons plus d'eau
Il fait nuit maintenant
Il n'est pas pratique d'en récupérer davantage.
Peut-être essayer une autre maison
Soif
Papa, maman
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quand nous nous sommes réveillés
Notre fille est partie
Avez-vous prévenu la police ?
Nous l'avons fait
Personne ne nous a crus
Il nous a dit de ne pas être superstitieux
Même soupçonné
nous avons tué notre propre fille
et a inventé cette histoire
Ils ont enquêté pendant longtemps
mais n'a rien trouvé
Il a donc été abandonné.
Ne t'inquiète pas
Je te trouverai Xiaohua, c'est certain.
Avez-vous une photo de Xiaohua ?
Non
Ah oui
C'est son année zodiacale
Nous lui avons noué un fil rouge au poignet.
Cordon rouge
Officier Gu
J'étais tout près de la maison de Fang Xiaohua
et a trouvé une petite jetée
Réfléchissez-y.
Tard dans la nuit
Il était tout seul, trempé jusqu'aux os.
portant une fille dans ses bras
Il devait vouloir s'échapper
un endroit où personne ne le verrait
Cette jetée doit être cruciale
Mlle Bai
Je vous ai permis de participer à l'enquête avant
pour vous aider à surmonter votre deuil
Mais maintenant
Je me rends compte que j'ai peut-être eu tort.
Cette affaire est extrêmement dangereuse
Vous ne pouvez plus être impliqué.
Laissez le reste
pour moi
Pourquoi?
Venger Grand-père et Laifu
C'est aussi ma responsabilité.
J'ai pris ma décision
Vous ne serez pas informé(e) des opérations futures.
jusqu'à ce qu'on attrape le vrai coupable
XiaoLi
Ici
Rassemblez immédiatement tous les officiers.
Équipement complet, en route !
Désolé, agent Gu
Il y a un ordre qui dit
Vous ne pouvez pas enquêter sur cette affaire.
Qui a dit ça ?
Je l'ai fait
Chef
Un policier doit faire preuve de discernement.
On ne peut pas se contenter de suivre les autres aveuglément.
Tu devrais te reposer.
Laissez les autres affaires tranquilles.
Voici mon avis
Gu Mingli
Au cours de votre enquête
Vous avez abusé de votre pouvoir et divulgué des secrets.
Votre compte est suspendu à compter de ce jour.
En attendant que cette affaire fasse l'objet d'une enquête complète
Vous n'avez pas le droit de quitter cet endroit.